어깨동무는 서울시꿈나무카드 등록을 위해 아래와 같이 개인(신용)정보를 제휴 카드사로부터 안전하게 제공 받습니다.

※ 「개인정보 보호법」 「신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률」 에 따라 카드사가 고객의 개인(신용)정보를 제 3자에게 제공하는 경우 고객의 동의를 얻어야합니다.
이에 본인은 이용 카드사가 아래의 내용과 같이 본인의 개인(신용)

정보를 제 3자에게 제공하는 것에 동의합니다.


개인(신용)정보를 제공받는 자
-어깨동무
제공받는 자의 이용 목적
-서울시꿈나무카드 잔액 조회 및 이용내역 확인
제공 대상 개인(신용)정보
-결제정보(승인일자,승인번호,가맹점명,거래금액 등)
보유 및 이용기간
-어깨동무 회원 탈퇴 시까지 (단, 관련 볍령의 별도 규정 명시되어 있는 경우 그 
기간을 따름)
동의를 거부할 권리 및 거부할 시 불이익
-위 개인(신용)정보는 어깨동무에서 카드등록을 위한 최소한의 개인정보
처리이며, 위 내용에 동의 해야만 카드 잔액조회 및 이용내역을 확인하실 수 있습
니다.